Repository: hyperwolf24/opencloud
Catalog: services/settings/pkg/service/v0/l10n/locale/*/LC_MESSAGES/settings.po
Languages: ja

source: Added as space member
ja: スペースメンバーへの追加

source: Daily
ja: 毎日

source: Email sending interval
ja: メール送信間隔

source: File rejected
ja: ファイルの拒否

source: Instant
ja: 即時

source: Never
ja: しない

source: Notify when I have been added as a member to a space
ja: スペースのメンバーに追加された時に通知する

source: Notify when I have been removed as member from a space
ja: スペースのメンバーから削除された時に通知する

source: Notify when I have received a share
ja: 共有を受け取った時に通知する

source: Notify when a file I uploaded was rejected because of a virus infection or policy violation
ja: アップロードしたファイルがウイルスやポリシー違反で拒否された時に通知する

source: Notify when a received share has been removed
ja: 受け取った共有が削除された時に通知する

source: Notify when a received share has expired
ja: 受け取った共有の期限が切れた時に通知する

source: Notify when a space I am member of has been deleted
ja: 参加しているスペースが削除された時に通知する

source: Notify when a space I am member of has been disabled
ja: 参加しているスペースが無効化された時に通知する

source: Notify when a space membership has expired
ja: スペースのメンバーシップ期限が切れた時に通知する

source: Removed as space member
ja: スペースメンバーからの削除

source: Selected value:
ja: 選択された値:

source: Share Expired
ja: 共有期限切れ

source: Share Received
ja: 共有受け取った時

source: Share Removed
ja: 共有削除

source: Space deleted
ja: スペース削除

source: Space disabled
ja: スペース無効化

source: Space membership expired
ja: スペース期限切れ

source: Weekly
ja: 毎週
